- E aí, no caso das receitas do RET, é importante, eu fiz questão de trazer vários detalhes do RET,
- porque é muito utilizado, sem sombra de dúvida, é um planejamento tributário interessante. O total
- das receitas recebidas, inclusive os juros e variações monetárias, o que consideraram as receitas,
- o total delas, juros e variação também, como vimos. Demais receitas, exemplo, aplicação financeira,
- tributada na incorporadora.
- Receita, custos e despesas sujeito ao reto, exclusão, não deverão ser computados na apuração da
- base de cálculo da contribuição social, imposto de renda, piso e cofins, devido pela incorporadora
- em virtude de suas demais atividades empresariais, inclusive não afetadas. Se for 14,35 é sua normativa.
- O adquirente responde pelo débito tributário e trabalhista, está lá. Caso não se verifique,
- Caso não se verifique o pagamento das obrigações tributárias e trabalhistas vinculada ao patrimônio
- de afetação, que é o RET, cujo fato tirador ocorrido até a data da decretação da falência ou
- insolvência, no seu caso, do incorporador, deverão ser pagos pelos adquirentes em até um ano.
- da deliberação pela continuação da obra. Então, você vê que a lei preveu tudo isso. Isso está
- na instituição normativa 1435. Perfeito, gente? E aí, onde é que nós vamos informar tudo isso?
- Nós vamos informar tudo isso... Nós vamos informar tudo isso nas nossas obrigações. Registro P300.
- O que é o P300? A nossa ECF, olha lá. Receitas da atividade imobiliária do RET.
- lucro presumido, olha lá onde é que nós vamos informar. O P300 é do lucro presumido, perfeito? E
- aqui nós temos, olha lá, no M300, olha lá, receita de atividade imobiliária tributada pelo RET,
- lucro real, está vendo? M300 é o nosso LALUR, olha lá onde é que eu informo, linha 112, está vendo?
- É lá que nós informamos, está vendo? Está tudo lá, parte A do LALUR, os trimestres, está tudo
- lá, perfeito?
- Aí nós temos aqui, olha lá, aqui, né, FD Contribuições, está lá também, ó, Incorporação
- Imobiliária. Então, você vê que nós estamos promovendo todas as informações para a Receita Federal,
- ele está acompanhando tudo isso, né? Perfeito? Está tudo aí bonitinho aí, né?